Aku ada ide.
Gimana kalau kalian berdua masuk sebagai
penghuni?
Aku bener aja gugu itu.
Aku jegel kuda diri itu.
Pantes lah kalian berdua akrab.
Yang satu gugu, yang satu kuda.
Papa sekarang lagi ngejar penjahat dulu.
Kenapa gak om Moky aja yang kejar?
Karena Moky seram mukanya.
Tajem juga muncung anakmu ya.
Kalau masih belum ada progres,
saya anggap mereka gagal.
Makan apa mama aku di kampung kalau aku
dipecat?
Kalau rebus, makan ya.
Kalau risol-risol gitu ada gak,
Bu?
Maaf kalau aku masih jadi beban ya,
Bang.
Jangan kau ngomong gitu.
Apalagi aku, Ben.
Lagi butuh pegangan uang buat lahiran
istriku.
Ini aku foto USG.
500 ribu.
Nak tembak kok tuh.
Aku foto kayak gitu 200 ribu kok.
Sampai paru-paru ke foto.
Kacau!
Cuma ini satu-satu ya cara untuk
menyelamatkan karir kami.
Kita gak boleh ketahuan, Bu.
Kalau sama bapakmu, akrab kau?
Sangat akrab, Bu.
Rasanya sudah seperti sahabat.
Mereka kalau papasan gak ngobrol,
cuma naikin alis aja.
Ben.
Ada lima yang maksudnya sama dengan
periode hilangnya pembuli predik.
Lima-limanya aja kita geledah.
Kalian berdua bikin apa di sini?
Tadi lantainya diberakin kucing.
Kenapa ngefelnya harus berdua?
Soalnya tadi teh kucingnya dua.
Iya, jadi tiap orang bisa fokus di satu
tai.
Tuhan Yesus!
Tolong!
Dan saya gak mau orang-orang gak becus
macam mereka ada di sini.
Kalau udah kayak gini, bisa selamat
kerjaan kita.
Binatang kau ya, Gil!
Ngelamatin pernikahan kau ya, kau gak
mampu kok.
Gila kau memang.
Gemini kau ya?
Aku tahu kita harus apa.
Ah!
Terus ini kayak mana?
Udah tinggal aja bentar.
Aman gak ini?
Hah, tuh aman katanya.
Udah yuk.